Terjemahan: jaklin34
Iklankan barangan atau jenama anda disini
hubungi www.OpenSubtitles.org hari ini
Baiklah, mari kita lakukan ini
kali terakhir
Nama saya adalah Peter Parker
Saya telah digigit oleh
lala-radioaktif labah-labah
Selama 10 tahun
Saya berbuat demikian, dan,
Spiderman,
Boleh menguasai kuasa anda
Simpan kota, jatuh cinta,
Saya mahu kemudian menyelamatkan bandar
sekali lagi dan lagi dan lagi
Muncul dalam komik,
butir, album Krismas,
dan ais krim
Tetapi ini bukan tentang saya
Sekarang
SPIDER-MAN
Miles!
- Beribu-ribu! - Sudah!
Bersedia untuk pergi ke sekolah
jauh
Ayolah, awak sudah dewasa sekarang
Anda perlu mengembangkan sikap
- Miles!
Di mana komputer riba saya
Take Me If You Want
sekarang kita perlu pergi.
- Tidak, ayah, berjalan kaki
- Terserah kepada awak
- OKEY
- Oh, Tuhan saya, batu, jalan untuk pergi
Tunggu sekejap!
- Ibu, itu menjijikkan.
- Sebentar
- Kemudian, hari Jumaat adalah hari
- Nah, nyonya
saya akan jumpa awak nanti
Lihat, itu
Dude bagaimana
Xa, baru pulang
- Lihat
Hei, Miles!
Dimainkan malam yang hebat
Apa yang awak katakan tadi malam
Saya seorang bayi yang tidur dengan cepat
Bagaimana sekolah baru itu?
- Mudah
- Kami merindui awak, Miles
Saya tahu awak merindui saya
anda akan pergi dengan keras
Tunggu, awak menculik saya
Ayuh
Ayah saya sebenarnya hanya Xang
anda hanya boleh berjalan
Oh, Tuhan, Spider-Man
Lelaki ini bergoyang di sana sini
memakai topeng
begitu juga sesiapa yang tahu
- Xa, ayah
Saya suka awak, Miles
Xa, saya tahu
- Anda sepatutnya berkata dia mencintai awak
- Ayah, Adakah anda serius
Saya mahu mendengar
Saya sayang ayah
- Anda membawa saya ke sekolah
- Saya sayang ayah
- Lihat sini
- Cantik
Hei, apa lagi
Anda tidak pasti
Tuhan, ini sangat memalukan
Kami memakai jaket yang sama
- Hei, sudah tiba masanya
- Xa saya tahu
Dalam kegelapan, Encik Morales, gerakan
- Lambat lagi
- Einstein berkata bahawa masa adalah relatif, adakah ia
Mungkin saya tidak terlambat,
mungkin kamu terlalu cepat
Saya minta maaf, tapi sangat tenang.
Jika anda mahu terus hidup
adakah anda mahu duduk di sana?
- Saya suka jenaka
Benar -
Bukan sahaja lucu,
ketawa tetapi pada masa yang sama memancing
Tetapi ini benar, semuanya adalah relatif
Saya tidak tahu, saya tidak fikir dia
Nilai buruk lagi, saya memikirkan anda
Saya mahu keluar dari sini
Mungkin saya tidak sepatutnya
di sekolah ini
Walaupun matanya ditutup
50% orang boleh memberi jawapan mengenai isu ini
Anda tahu anda boleh menghargai
- 50 peratus
Betul!
Satu-satunya cara untuk mendapatkan jawapan ini adalah salah
tiada jawapan yang betul
Anda cuba untuk mendapatkan, dan
Saya tidak akan membiarkannya
Saya akan berikan
tugas peribadi untuk anda
Ia bukan tentang fizik, tetapi
Saya mahu menjadi manusia
Paman yang ada di sana
- Bagaimana sekolah itu
- Cantik
Banyak wanita cantik
Anda tidak memerlukan saya untuk itu
Daripada nota,
pasti anda boleh mendapatkannya
Tidak, tiada siapa
Saya tidak menjangkakannya
sebenarnya seorang gadis baru
saya cinta
- Tetapi saya tidak tahu
- Apa nama itu
Anda tahu, saya tidak mahu
bercakap sekarang
Kamu tahu bagaimana
Bagaimanapun, pasti
sukar untuk diberitahu
Anda akan berubah demi seorang gadis
- Biarkan
Adakah anda serius, Paman
Saya akan memberitahu anda apabila tiba masanya
Jadi, selamat datang
dan suka
Tidak, tidak, hey suka
Tidak, Hei
Hey
Anda masih boleh menetapkan.
- Bapa
- Saya mempunyai misi malam ini untuk berakhir
- Awak boleh lakukannya
Anda tahu ayah saya, saya tidak boleh
- Ayo, kita boleh membantu.
- Saya tidak tahu
Masalah yang kita dapat
Saya akan mengajar anda
Hei, saya tahu ini
Ini adalah sebahagian daripada tugas saya
Apa yang berlaku
Hanya tunggu,
Brooklyn!
Di sini sentiasa berasa baik
Sekali lagi segar
Sekarang giliran awak!
Bagaimana
Anda boleh lakukan
saya ingin tahu
- Ini kerja gila
-
Malah, ini
anda perlu buat
XA, saya berfikir juga
sentiasa lakukan seperti ini
- Jangan berbohong
- Benar.
Kemudian polis menangkap kami,
Dia seorang lelaki yang baik
Okay, teruskan,
membawa awak ke rumah
Miles, datang!
Aneh, saya menjatuhkan seluar saya
Seorang remaja saya rasa
Saya mempunyai rahsia
Saya terpaksa membeli seluar baru
Inilah sebabnya mengapa audio
di kepala saya, sangat sukar
- Baik
-Apa
mengapa berpeluh
- Kenapa begitu berpeluh
Saya hanya gementar
Saya tidak tahu beritahu saya mengapa
Saya bukan akil baligh ini
Xa, tetapi saya selesai
Saya seorang dewasa
Jadi, anda baru di sini, bukan awak
- Kita serupa
- Xa
- Benar.
- Cantik
- Miles I
- Gwendal, saya dia
- Tunggu, namanya Gwendal
- Xa, nama Afrika
Saya bukan berasal dari Afrika, tetapi saya dibesarkan di sini,
Sekarang simpan bahu anda,
pergi sebelum ini
Mengapa anda begitu takut?
Sekiranya saya melakukan ini
perlahan-lahan, ia akan lebih baik
Saya bercanda, nama saya adalah Gwen, tanpa Wanda
Ini kerja gila
Hey
- Baiklah, saya akan jumpa awak nanti
saya akan jumpa awak nanti
Hey
Tolong
Anda pergi!
Miles, ini tidak lucu!
- Saya minta maaf
- Jadi saya tidak fikir anda faham
- Bertenang
- Baiklah, saya mempunyai rancangan
- Saya akan menarik sangat sukar
- ia bukan rancangan yang sempurna
Kami akan melakukannya! Perhatian!
- Senang bertemu dengan anda! -
Sudah tentu, ia menyeronokkan!
Tiada siapa yang tahu apa-apa
tiada siapa yang perasan
Semua orang tahu
Semua orang yang mereka tahu
kita bercakap, mereka melihat segala-galanya
Ketahuilah, mereka tahu
- Kuasa super
- Kenapa kita ketawa
Semua bunyi
fikiran saya sangat sukar
Rahsia saya tahu
semalam, Morales
Turun!
- Siapa Morales
Bukan itu sahaja
Anda baik
Mereka tidak akan menemui anda
Tidak!
Keluar dari pejabat saya, Morales.
DAN!
Ini lagu kegemaran saya
Buka Morales.
Saya melekat!
Hanya simpannya melekit
Secara standard, semuanya itu
Akan dibincangkan di sini
Kita akan lihat
Baik,
Kenapa ini terjadi
Sila tunggu pelekat
Ini, tunggu sebentar
Bagaimana dua orang Spider-Man boleh
Tidak boleh Spiderman 2
Benar
Paman, bangun!
Saya keluar dari bandar,
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tidak! Tidak! Ia tidak mungkin
ini bukan anak biasa yang saya sepatutnya
Terdapat seseorang untuk mengatakan
Anda gila, awak gila!
Anda akan melihat Spider-Man baru
Adakah anda labah-labah
Anda tahu bagaimana Spider biasa
Bagaimana ini boleh terjadi
Bersantai
Norman, dengarlah saya
Spiderman
- Saya tidak boleh membiarkan anda masuk ke dimensi lain
Anda akan memahami apa yang saya maksudkan
- Bukan saya
- ini adalah benar
Kenapa mesti saya -
- Masih memerlukan penjelasan mengenai isu ini
Saya rasa ia tidak pergi
Bersedia!
Inilah di mana
Anda tahu kasut anda dibongkar
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada anda
Saya tidak tahu bagaimana
- Anda sama seperti saya
- Saya tidak mahu
Seperti saya mempunyai pilihan, anak saya, saya tidak fikir
Dan anda perlu mengakui,
Segala-galanya akan baik
Saya boleh membantu anda
Sekiranya anda mahu saya dapat melakukannya
tunjukkan saya jalan
Xa
Mari keluar dari sini
Mesin mesti dihentikan, Jangan bergerak
saya akan jumpa awak nanti
Bagaimana dia melakukan ini
Tidak, tidak, ini adalah untuk anda
Awak betul, anak lelaki
Saya beli ini
Oh Tuhan saya
Semua saya bosan
Anda tidak boleh menghentikannya
Lihat sekarang
Saya perlukan bantuan untuk mendapatkannya di sana
Saya tidak patut melakukan ini
Kami tahu
Apa yang kita lakukan
kita kena buat
Kerana Spiderman ini
New Do It Like Me Jamie
Sangat mahal
Saya boleh memberikannya kepada anda
Datang sepanjang jalan
untuk menontonnya
Ini tidak akan menjadi berita
Tidak, tidak, jangan buat itu
- Tidak!
- Anda masih boleh melakukan ini.
Mereka tidak
saiz luar
Ini mesti dihentikan
Mengapa Awam bukan undang-undang.
Saya akan cuba itu, kawan saya
Berhenti! Tidak!
Biarlah dia pergi!
Adakah anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, ini perkara biasa
- Tidak tahan
- Xa
Xa, saya tidak tahan lama
Tidak akan berdiam diri
Lihat, kita mesti pasti
mereka tidak faham
Kuncinya adalah untuk berhenti
Pergi ke tingkat atas, gunakan kunci
dan tekan ini
Dalam kes ini, jangan
Saya tidak peduli siapa awak
Tiada siapa yang tahu, dan itu
semua orang telah menguasai
Mereka tidak akan menyebut
mesin
Seluruh dunia
ini akan hilang
Keluarga anda, segala-galanya
Semuanya
Anda mesti melakukan ini
- Saya faham
- Pergi!
Saya akan datang mencari awak
Ini boleh dibenarkan
Tidak sangka, kami akan menamatkan ujian
Sekarang, jika orang yang anda fikirkan
Xang Cepat!
Saya perlu mengatakan, menyeronokkan
untuk berjumpa denganmu lagi, Spider-Man
- Tetapi tidak
Benar - Xang
Ayuh
Ini bukan khabar baik untuk mereka
Saya tidak boleh mengambil risiko ini
Wang, Spider-Man, tidak
Anda tidak mahu melihatnya
apa yang saya lihat di sana
- Tunggu
Saya tahu apa yang saya mahu lakukan
Dan ia tidak akan berfungsi
Mereka pergi
Badan dari sini
Bunuh dia!
Tidak!
Xa, saya fikir bank itu selamat
Polis! Angkat tangan anda!
Miles! Miles, kenapa kamu tidak di sekolah
Ia bukan sesuatu
Apa itu batu?
Apa yang berlaku
- Bolehkah saya tidur di sini malam ini
Miles, kami telah membuat komitmen dengan sekolah
Jeff, sedih itu
Sudah tentu anda boleh tinggal
- ayah
- Ya
Benar
benci spiderman
- Xa, Maksud saya, apa yang membuatkan awak melompat
- Jeff, sayang
Dia bertanya kepada saya apa
Madu, anda tahu apa
Saya rasa tentang Spiderman
Suka awak sangat
anda tahu, tidak
Ibu, adakah anda pernah
Kami akan bergerak Brookline
Ia tidak akan menjadi keluarga kita
masalah melarikan diri, Mph
Xa, saya tahu
- Apa
- Memiliki hari yang buruk
Sudah tiba masanya untuk laporan khas.
Berita sedih malam ini
Hero Spider-Man, juga dikenali sebagai
selepas sakit mati
telah cedera parah di gempa itu
26 Old Peter Parker, man-Year
Suami, apa yang Peter Parker
hanya seorang lelaki biasa
Saya akan merinduinya
- Xa
- Kami biasa berteman
- Adakah anda pasti muat turun?
- Ini berlaku sepanjang masa muat turun
Akhirnya
Kemudian dijumpai
Spider-Man akan menjadi
Dan mungkin anda akan menyukainya.
Ini tidak akan memberinya kuasa
Kita semua mempunyai kuasa
untuk membuat ini,
Dalam cara kita sendiri,
kita semua Spiderman
Dan kita semua mengira
Mereka mempercayai saya
Mungkin bukan awak,
Saya fikir ia hanya metafora
Maaf, Encik Parker
Saya mahu melakukan apa yang anda minta
Benar
Tetapi, saya minta maaf
Saya tidak boleh melakukannya tanpa anda
Hei, Kid
Apa yang berlaku
tidak
tidak!
- Siapa awak?
- Apa yang awak lakukan di sana
Berhenti! PDNX
Berhenti!
Xang bukanlah
Anak, hanya badannya
saya minta maaf
Seorang kanak-kanak berpakaian
seperti Spider-Man
menyeret badan
punk di bahagian belakang kereta
- Siapa awak?
- Kenapa awak cuba membunuh saya
Tidak, saya sedang bekerja
untuk menyelamatkan awak
Xa, mungkin anda tidak boleh melarikan diri
Baiklah, terima kasih
Adakah anda tahu apa yang dilakukannya kepada saya?
- Awak sayang saya
- Ini satu soalan yang menarik
Kenapa awak kelihatan seperti Peter Parker
- kerana Peter Parker
Kenapa dia tidak mati
rambut berbeza dan mengapa
kenapa awak lebih tua
Bentuk badan anda berbeza dan mengapa
Dec fat saya
- Tidak, tidak, tidak, adil
Juga, anda tidak kelihatan sejuk, budak lelaki
Hampir semua wira-wira tidak lemah
- Anda hantu
-
- Anda zombie
- Berhenti.
- Saya adalah zombie
- Ini tidak betul
Anda dari dimensi lain
Fikirkan alam semesta
ini adalah sama dengan Alam MU
Dan awak Spider-Man
dalam alam semesta ini
Tetapi jika anda menghadapi masalah
ini adalah dalam bidang audio Mesta
- Tetapi anda tidak tahu.
- Ini hanya meneka
Kemudian kita akan memikirkan
Teori jarak jauh -
- Ini luar biasa
Boleh awak ajar saya
anda katakan sebelum ini
- Tepat
- Xa, OK
- Saya suka keluarga anda
- Bukan anak lelaki
Tonton mulut anda
Jaga tangan anda
Peter, Don
Anak Yang Memercayai Saya, Anda
baik untuk menjadi Spider-Man
Adakah anda baik-baik saja?
-
- Apa yang berlaku di dalam badan anda
Saya rasa masih tangan saya
Dimensi termasuk
Tetapi saya menerangkan
Saya adalah jurulatih salji spiderman
Dimensi mempunyai banyak masalah
Kuasa hebat -
- Menamatkan ayat itu
Saya sakit tidak
Nasihat ini datang kepada budak biasa
Saya tidak mempunyai pilihan
Saya tidak mahu semua anak-anak
- Cuba bunuh saya
- Apa yang anda katakan
- Ingin membunuh saya
- Siapa yang peduli
Di mana Collider
- Brooklyn, ikan di bawah menara
- Bye
- Di mana Adakah anda pergi
Kuda saya
kembali hidup saya
Saya perlu memusnahkan.
anda tidak boleh lagi bekerja
yang memberitahu anda bahawa,
semua manusia mati
Tetapi selalu ada masa
Saya mendapat sepanjang masa
pertama, semua orang akan mati
- Saya akan melakukan yang terbaik untuk yang terbaik
- Tidak akan memerlukan ini
Beri saya kunci!
- Tidak! Tunggu sekejap
Kuncinya yang anda katakan itu bukan rawak
Setiap kali kunci
kunci asing kepada virus,
Saya tidak tahu apa yang berlaku, saya tidak ingat kunci
- Beritahu saya sekarang!
Saya mahu memusnahkan collider itu
saya mahu pulang ke rumah
- Tidak, jangan pergi
- Apa
- Saya berkata, hey!
Pembanting membuka pintu yang membawa saya ke sini.
Dan saya
- Batu karang
- Tidak, benar-benar patah
Saya masih ingat apa yang berlaku
Kita tidak boleh berbuat apa-apa
Terima kasih
mesti tinggal di sini.
Jom kita jadi kawan
Jalankan jika anda memusnahkan
semua orang di bandar ini akan selamat
Ayah saya, paman saya dan berjuta-juta
orang lain akan mati
Pergi ke rumah dan
tinggalkan saya sendirian
Anda akan melakukannya, Spiderman
Apa yang awak buat
Anda rasa bersalah
Saya tidak akan melompat
Jika ini tidak berfungsi
tidak pernah
Baiklah, anda pasti dapat melakukannya
Ayuh, kita tidak mempunyai banyak masa
Saya suka burger ini, sangat baik
Salah satu burger terbaik
Ia tidak pernah dilakukan
di dunia saya, inilah tempatnya
kira 6 tahun yang lalu
Saya tidak tahu mengapa
Anda membawa wang itu, bukan?
Sekarang saya memerlukan minuman
- Kami fokus
Sudah tentu -
- Peter yang Lain
- Jika anda tidak makan ini
Saya dengar
Lain-lain Peter memberitahu saya.
adaku akan menunjukkan kepada anda tali
Anda akan memerlukan spiderman
saya dahulu
Dan anda sangat lucu, ini akan menjadi
membersihkan keadaan huru-hara
Anda tidak akan menggunakannya
dan tidak
dalam hal ini, termasuk
- Terdapat banyak lagi
- Namun saya tidak fikir
Anda guru yang buruk
bangun dan hadapi hari itu
Tahap pencemaran kimia
Kebangkitan New York
Boleh awak ajari saya goyang
Saya tidak dapat melihat di mana-mana di Lembah
Saya tidak akan goyang selepas sarapan pagi,
Percayalah, okay
terima kasih
Dan biarkan Cape!
- Saya rasa ini sejuk
Biarkan dia pergi, hodoh!
Tidak berfungsi lagi
Bagaimana keadaan kita?
Peter, ikuti langkah-langkah
Ini soalan yang baik
Apa yang saya buat,
jika saya
Ia mungkin! saya akan cuba
Dan saya sedang mencari saintis komputer
Bukan ahli sains
- Dokumen yang saya lihat adalah sekolah
- sejuk
Saya akan mendapat bonus saya
Langkah 4 penggodaman komputer
Sebenarnya, ini bukan hack
Saya tidak mahu menjadi seperti itu
Langkah lima, semua maklumat muat turun
dan kemudian langkah enam
Saya pergi ke kafeteria, dan berlari
Kemudian apa yang akan saya lakukan
Langkah tujuh, anda tunggu di sini.
Anda perlu mengajar
Spider-Man saya mahu menjadi
Atau saya tidak akan membantu anda
Baiklah, anak, tonton dan belajar
Anda akan berterima kasih pada saya kemudian
kenapa saya perlu tersekat
Spider-Man yang lama, miskin dan berantakan
baru
Merah jambu
Apa patut saya buat
Peter!
- Peter!
- Apa yang kamu lakukan di sini
- Tunggu disini.
- Jangan menolak saya
- Saya memberitahu anda, tunggu di luar
- Tidak!
Saya tidak boleh senyap, dan jangan
Bagaimanapun, saya tidak akan melakukan sesuatu seperti ini lagi
- Apa
- Orang ramai mahu membunuh saya sebahagian besar kerja saya
Jadi, ia mungkin akan berlaku
juga
En. Fisk, lihat ini
buat standard yang sesuai
Ini akan menjadi perkara yang baik
Xa, ada kata laluan
En. Fisk, jika kita
menembak lagi minggu ini
Brooklyn boleh menjadi lubang hitam
Anda dapat melihat ini, dan ini
Kedua-dua saiz ini
Perlahan mula menghilang
Di atas piawaian ini
buat
Lihatlah
Anda mempunyai 24 jam
Ini akan menjadi prospek yang hebat
ruang dilanjutkan
Lelaki, semua perkara ini
sama dengan yang sebelumnya
- Apa yang kamu buat, Miles
- Saya cuba
Jari yang teliti,
kita tidak mempunyai masa
biarkan ia pergi, tepat pada waktunya
Tidak semestinya,
masa ini sangat buruk
Saya tidak memaksa
Tiada lagi alasan
Hanya memerlukan lebih banyak masa
mereka berada di sana, kamu akan melihat
Miles, perkara terakhir yang anda perlukan
untuk mendengarnya
Santai
Oh Tuhan saya
Orang muda adalah yang paling teruk
Miles, Ke mana Kau pergi
- Saya di sini.
- Di mana saya dapat melihat anda
Saya berdiri di hadapan anda
- Spider-Man tidak dapat melihat
- Sudah tentu tidak
Dengan mata saya, ini hebat
Anda boleh melakukan ini.
Apa yang berlaku
Jangan lupa kata laluan ini FTGFAPESIET40013587653454535
dan jangan panggil saya
Saya akan berubah
Spiderman
Halo, saya tidak nampak masa depan
Okay, sekarang saya sedikit gugup
Anda sepatutnya sudah mati
Kejutan!
- Saya tidak tahu apa rancangan mereka
adalah luar biasa
Okay, di luar wajah saya
- Anda benar-benar berbeza
Peter Parker: Baiklah,
Apakah yang telah
Ini kelihatan sangat rapuh
Xa, yang pertama adalah lebih rata
Apa maksudnya untuk selebihnya
Hei, berapa umur anda
Lihatlah, kerana kamu
Tidak lebih dari 35 tahun
Anda boleh menghentikannya.
baru sahaja selesai perubahan
saya tidak pernah
seperti ini
Miles, apa yang berlaku?
- Ini lama dahulu
- Ternyata berubah
- Telah diubah.
Adakah anda hidup dalam dimensi ini
untuk masa yang sangat lama, badan akan hancur
Kamu tahu bagaimana
seperti Peter Parker
- Saya tidak tahu
- anda tidak boleh bayangkan z
Dan saya tidak sabar untuk melihatnya
Apa nama awak
Livia Dr. Octavious
Bolehkah saya mengetahui di mana rakan anda
Dec teman-temanku Liv
Dec Docdoc saya musuh saya
Saya akan berurusan dengannya. Lari!
- Ia adalah mungkin!
- Dapat Menyembunyikan
Tunggu, saya akan menjadi kawan anda
Semuanya
Saya pasti ia tidak akan
tidak akan faham ini
Benar
Tidak akan dapat bertarung
Hanya dalam masa
Anda tidak akan dapat keluar dari sini
Bersedia!
Kenapa awak tidak dan rakan awak masih lagi
Berikan kepada saya
Sucks!
- Super biasa
Di sana
Spiderman
- Anda tahu apa yang lucu
Ada banyak perkara itu
Spider-Man!
- Kembali ke meja!
- Baiklah, masa untuk ayunan
Adakah ia seperti saya mengajar anda
- Apabila anda mengajar saya.
Bagi anak-anak muda itu hanya satu jenaka
- Baiklah, anda sudah bersedia
- sudah tentu saya tidak bersedia
- Saya dapat ini
tahu rakyat, peguam bela praktikal adalah cara terbaik
Dan anda akan merasa
faedah secara langsung
Ayuh! Ayuh!
Dia!
Apa yang kamu lakukan
Menggoyang-goyang yang lebih baik saya berlari
Anda perlu melambai atau
mereka akan menangkap awak
Itulah yang anda mahukan
Sebelum anda melompat mengangkat pinggul,
Bahawa anda boleh melakukan ketukan.
dua kali, pergerakan tangan pertama
- OKEY
- Loosen up dan lepaskan, lepaskan dan lepaskan
Anda mengambil dan lepaskan.
- Dan Puan
Miles, saya akan beritahu
awak hebat
Kami adalah pasukan dan saya seorang guru.
anda masih boleh melakukannya
Adakah anda seorang pelajar yang
dapatkan pelajaran yang baik
Saya bangga dengan kami
Semua orang mahu
awak beritahu saya
Peter!
- Halo, kawan-kawan
- Gwenda
Nama saya adalah Gwen
Awak kenal dia dengan baik
Saya datang dari dimensi lain
Jadi, saiz lain
Baiklah, mari bermula
awal kali terakhir
Nama saya adalah Gwen Stacy
Saya digigit oleh labah-labah
radioaktif ini tercemar
Dan selama dua tahun yang lalu
dalam pertarungan sendiri
Spider Woman adalah
Ia tidak sama dengan orang lain
Kumpulan yang berkaitan dengan
Simpan ayah saya
Saya boleh selamatkan sahabat saya
Peter Parker
Sekarang
Morales Simpan
Dan kita bukan kawan lagi
Tidak hanya berkembang
Sesuatu yang pelik berlaku
Saya rasa sangat pelik
Itu minggu lepas
Saya mendarat di New York
Tetapi saya tidak tahu mengapa New York
Panggilan naluri labah-labah
Saya akan melihat visi di Akademi
Saya tidak tahu mengapa
Saya berjumpa dengan anda
- Seperti rambut anda.
- anda tidak suka rambut saya
- datang! Berapa ramai orang
labah-labah di sana
- Terdapat buku-buku komik
- Buku komik
Saya benci Spiderman
- Apa yang berlaku?
- Feriha
Tidak!
Spider-Man saya dibunuh
Mengapa saya melihat dua lagi
Sebenarnya, 3
Kini, ini sangat baik sekali
Dan baik untuk anda
tasik yang indah untuk
Adakah kita perlu mempunyai Xang
membunuh semua labah-labah itu
Dan bawa balik keluarga anda
Seluruh keluarga sangat
awak mahu
Besok, hollisterco
kami menuai
- Itu dia bawa
- Xa, agak malu.
Jadi, simpan di antara kami, OK
Dan kita boleh buat yang baru
Dan sebaik-baiknya masih tidak berfungsi
Saya minta maaf untuk rakan anda
terima kasih
Kali ini, saya tahu ia sukar, tetapi
harus dapat mengendalikan diri sendiri
Akan ada banyak keseronokan
ini hanya labah-labah
Xa, anda tidak perlu mencari perbezaan lagi
Sentiasa buka sesuatu
Saya akan beritahu awak
Cantik
Mungkin kita perlu pergi
peter, awak betul di hadapan pintu
Idea buruk adalah idea yang buruk
Kalian sangat manis, tapi
hari ini masalahnya adalah membuang
Saya tidak bersedia untuk ini
Peter
Hai, ini mungkin terdengar gila.
- tetapi apabila saya datang
dimensi terakhir -
jauh
Anda kelihatan letih, Peter
- Saya penat
- Dan ke atas
- Dan lebih besar
- Xa saya pernah dengar
Oh, tuhan, saya latihan gazelle
bila
Saya
Apabila semuanya berlaku
saya minta maaf
Satu dimensi di mana kita datang
Adakah anda mempunyai tempat untuk Peter of New York?
kita boleh membuatnya berjalan seperti ini
Apa pendapat kamu
Ikut saya
Okay, saya sudah bersedia
Saya mendapat ya
barang saya di sini
Kita perlu melindungi labah-labah
Oh tuhan saya, ada tempat sedemikian
Miles seperti ini,
lebih murah dan lebih kecil
bayangkan futon
Kami tahu raja akan datang
Kami akan hilang
Jangan begitu pasti
Anda mungkin memerlukannya
Anda adalah satu-satunya untuk anda
orang datang ke sini
- Halo, kawan-kawan saya-Apa
dia memakai baju hitam putih
Angin datang
Di ruangan bawah tanah ada
Di mana sahaja saya pergi, ikuti angin
Angin, hujan berbau seperti
Hello Friends Good Day
Sangat baik untuk berjumpa dengan anda
Ia pelik pandangan ini
Itu bukan pelik
Saya hanya membasuh tangan saya.
masih basah
Tiada sebab lain
Pencahayaan mempunyai
Pink Parker, Peter Parker, langkah
Nama saya adalah Peter Parker
Saya dilahirkan pada tahun 1933
Saya ingin mencari tempat jenayah dan
Saya memulakan kerja selama 55 tahun
Saya digigit oleh labah-labah yang pernah dimiliki oleh bapa saya
Dan kita berteman
Saya tidak boleh bayangkan apa
selepas itu
Saya seorang jurugambar
untuk akhbar
Semasa bertugas,
Saya bekerja seperti anjing,
Saya pergi ke pintu dan
- Jangan lupa saya tidak boleh menari
- Baiklah, sudah cukup!
Bagaimana anda masuk ke sini.
panjang ceritanya
Mungkin bukan -
tidak, kita cuma
Saya sedang mencari jalan pulang
Hanya rumah
pintu belakang itu
Satu-satunya masalah adalah, a
kami tinggal dan anda tidak perlu
- Saya akan melakukannya.
- Tidak, tidak, tidak, anda tidak faham
Anda tidak faham.
Anda tidak boleh tinggal di sini
Anda mati di sini
Saya mahu menutup
Dan saya akan kembali
kamu semua dahulu
Saya sudah berjanji, jadi
Saya perlu meneruskan
- Siapa awak?
- Miles ini
Akan menyediakan dan pengganda
- Real XA
- Lihat, tidak boleh
Lihat ini! Itu
lakukan sekarang!
- Saya tidak boleh berbuat demikian.
- Tidak dapat melakukan tanpa pesanan
Pertunjukan tidak melakukan apa-apa
mereka Miles
- Skrip saya tidak boleh dilakukan tanpa
- Pernah tidak boleh lakukan tanpa
Tetapi anda boleh berbuat banyak
Apa lagi yang boleh anda lakukan
Ini hanya dua perkara
Saya melihatnya bergerak
Ia berpotensi
Saya fikir kami akan dapat kembali kepada kami
Okay, kini kita perlu bergerak.
Kita akan melawan mereka semua
Saya tidak pernah bertempur sekali-kali
serangan kejutan!
Sekali lagi, Bolehkah anda?
Apa yang boleh saya lakukan
Anda boleh mendapatkan penalti
sekumpulan penari jalanan
Anda akan melihat sendiri
apa yang kau boleh buat
Anda tidak mahu
Keluar dari rumah ini
Saya tidak tahan
bau yang enak
- Anda boleh menjadi kuat
- Pemindahan
Disiplin -
- Saya tidak tahu mungkin
Kenaikan
berapa kali anda dipukul
Anda boleh luaran
Anda perlu lebih jujur
ini mengenai diri anda
- berhenti
- Tidak mungkin
Biarkan dia membantu anda
Tapi apa
kita bercakap tentang
Miles Miles
Miles, apa yang berlaku kepada awak
Saya tidak tahu apa
lihat, masalah akan hilang
Dec me, sekarang
Juga tidak memanggil saya
Saya tidak boleh menerima telefon
Aaron, ini Jeff
Saya mahu anda memanggil saya
Jika anda mempunyai batu
Dia mencintai awak,
Kami tidak mendengarnya
Saya tahu ini penting
Baik
Saya terpaksa melakukan sesuatu
Saya tidak tahu apa itu
Saya tidak boleh
saya takut
Saya bosan membuat semua orang sedih
Anda satu-satunya orang yang boleh saya bicarakan
saya harap awak ada di sini
Hello, Encik Frisky
Saya akan membawanya kepada anda
Ia tidak mungkin
Saya akan mengambilnya
Anda tahu saya, saya tidak
jangan berhenti
- Ungu
-
- Biru
Adakah ada sesiapa di sana?
Berita batu
Bisakah berehat
bosan dengan anak-anak
Tidak akan mengenali dia
saya pasti
pintu belakang itu
berjuang dan bersedia untuk berjumpa dengan kami.
Di manakah anda berada
Pamannya dia pengkhianat
akan membunuh saya
Ini adalah cerita yang menyedihkan.
Bukan untuk apa-apa, kita akan mencari jalan
- Diikuti
- Tidak, saya tidak fikir begitu.
Sebaik sahaja anda berasa selesa
Cantik, Liv
Saya fikir kita semua mengikutinya
Tidak, pergi, anak kecil
Anda sedang mencari masalah
orang yang salah, kanak-kanak
Anda akan menyesalinya
Kami hanya cuba lulus
Anda Scorpions
labah-labah
sila keluar dari sini
Kami tidak akan
huru-hara hanya mahu menari
Saya fikir saya akan mengambilnya
Anda sudah bersedia untuk melakukannya
permainan ini sebenarnya
Politik adalah bantal bodoh!
Ini saya tidak akan membiarkan anda
Anda pergi!
Saya hanya kawan
Jangan mengganggu anak!
Tidak! Tidak!
Pergi, Dude!
Peter!
saya akan cuba
menyerahkan diri kepada anda
-
- Baiklah, saya dapat.
saya ingin berkata sesuatu
bin
Uncle Aaron!
Oh tidak!
Tuan Harun, saya minta kamu!
Ia Adalah Kepada Dia! Apa
tunggu dia menyelesaikannya!
Keluar dari sini!
Miles!
Uncle Aaron
Ini salah saya
Tidak, Miles! saya minta maaf
Saya kecewa dengan anda
Anda yang terbaik
Satu-satunya cara
Teruskan
Letakkan tangan anda sekarang!
Pusing!
Aaron
Semua unit, saya mahu membantu
mencari Spiderman baru
Hey dude
Adakah awak sihat
Kita semua berpengalaman
Paman saya adalah untuk saya
Kepada saya, bapa saudara saya Benyamin
Kepada saya, dia ayah saya
kepada saya, dia kawan baik saya
Miles, adalah perkara yang paling sukar
perniagaan ini
Anda sentiasa boleh lakukan
simpan semua orang
Sekiranya saya salah,
akan memahami
Miles, kita tidak
orang tidak faham
Pergi! Pergi!
Hai, mari kita bincangkan saiz ini
Saya tidak mahu menjadi kejutan
- Apa yang berlaku
-, Lihat Miles
Miles, saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada anda
Ini kita boleh mencium selamat tinggal kepada cagaran
Anda tidak faham, anda tunggu di sini.
Harus ada di sana
anda semua boleh pulang ke rumah
Kami akan menjadi Shaft belakang
Saya akan tinggal
Adakah anda berminat di tempat saya?
Sekiranya anda tinggal di sini, anda akan mati
Apa yang saya buat
buat
Saya hanya mahu mendengarnya daripada saya
Bagaimana denganmu
Semuanya berfungsi, kanak-kanak
Saya perlukan kunci
Tolong jangan buat ini kepada saya
lupa
tidak adil untuk mengatakan
Saya boleh melakukannya.
ia bukan keputusan mereka
Adakah saya mendapat hadiah itu
Biarkan saya melakukannya
- Miles, anda boleh dibunuh
- Tetapi saya sudah bersedia, saya berjanji
Di mana - bagaimana-bagaimana -
saya tidak bersedia
Tidak bersedia
ditinggalkan kepada nasib
hanya Miles,
akan tertakluk kepada nasib
Miles, inilah ayah kamu
Sila buka pintu
Miles, saya dapat melihat bayangan anda
Baiklah, saya faham
Adakah awak masih marah pada saya
Bolehkah kita bercakap sebentar?
pergi dalam perjalanan
Kadang-kadang orang
dapatkan ungkapan yang diperlukan
Dan anda tidak mahu
kami, OK
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda?
apa yang awak nak buat, anak lelaki
Saya mahu melihat bahagian ini
luar biasa
Dan saya boleh meletakkan sebarang tekanan pada anda
Anda
apa sahaja yang anda pilih, yang
Saya pasti ia akan menjadi hebat
Percayalah jika anda boleh, OK
Saya sayang awak
Anda tidak perlu berkata apa-apa
salam kepada ibu anda
Lihat, ini adalah sekeping luar biasa
Apa sahaja yang anda pilih,
ia akan menjadi hebat
Keluarga kami tidak berfungsi dengan baik
Awak perlu tahu
Xang baik, simpannya
Saya tahu saya bukan Spider-Man
anda tidak tahu
Ini adalah batu
Saya hidup Destiny
Saya membuat diri saya sendiri
Sempurna untuk awak
Lif persendirian yang sangat baik ini
Loft ini menghubungkan ke pusat membeli-belah
Kita boleh mengamalkan penonton
Mesti ada dia
Terima kasih, sangat baik awak
Saya masih ingat Spiderman di sini malam ini
Dan saya tahu itu dengan baik
Anak anjing jalang - tiada anak
- Saya berdiri di sini
Dan saya nak buat
pakaian pelayan
Untuk menghormati dia
Tetapi ia bukan dari hati
Saya tidak mahu menjadi kurang ajar
Bukan itu MJ
Perhatian! MJ, OK Peter
Saya minta maaf, saya akan datang
Damn! Percayalah,
'dan anda tidak pernah mengalami
Untuk memanjangkan hayat, kawan-kawan
Tunggu sebentar, mari
Hi
Saya mahu menambah roti ke meja 12
jauh
- Saya minta maaf
- Tidak perlu meminta maaf,
- Hanya roti.
- Saya melihat anda
Apabila anda memerlukan saya,
Saya tidak cuba
Sekali adalah baik, tetapi
kini anda perlu membeli jaring
saya tahu
lebih baik untuk dilakukan
Sekiranya saya mempunyai peluang
untuk memberikannya kepada anda lagi
anda mahu roti
Ya, okay, tuan, kami
segera hantar roti bakar
Ia bagus untuk bercakap dengan anda
Anda telah membuat saya sangat gembira
Tiada masalah
Mulakan proses
Lima, empat, tiga,
A
Peter, anda tidak perlu tinggal
- Saya tidak boleh.
- apa apa
Saya telah membuat keputusan saya
Saya menutup pintu,
dan
Selepas anda pergi,
Saya akan meniupnya
Semoga berjaya semua
Saya tahu awak ada di sini
Saya senang melihat awak lagi, Peter
jawatan terakhir
Bolehkah saya bertanya kapan
untuk berfikir tentang perkara ini
selamat tinggal, Peter Parker
Membuat ini
Miles Spider-Man
Miles, anda juga akan datang
Masa yang betul, betul
Apa yang berlaku kepada Miles?
saya sangat bangga dengan kamu
Kenapa awak melakukan ini
Xa terlupa
saya suka ini
Ia terlalu berisiko
Tutup dan Tutup
Perhatian! Peter, lari!
Semuanya, sekarang!
Kumpulkan semua orang
Saya cuba melaporkan
Baiklah, sekarang bersiap sedia!
oleh itu, kita seolah-olah dimensi
menghampiri kami
Ini sejuk, bukan
Sekarang kita perlu pergi!
Akibatnya, anda akan menerima
Di luar!
Tidak! Tolong!
Tokoh kartun bodoh awak
Terdapat masalah dengan kartun itu
Rasanya seperti kartun
Gwen!
Saya perlu berjumpa dengannya
- Apa yang anda tunggu
Pasukan yang boleh dipercayai.
sekarang, tunggu!
Lelaki bersedia,
ini memerlukan sedikit masa
Jangan risau, ia keluar
ia harus berakhir seperti ini
Cuma biar saya
Saya akan pergi
Bagaimana untuk memastikan komitmen itu
- Xang bukan
- Tiada siapa yang mahu tahu
Berhati-hati dengan tangan
- Miles! -
Perhatian!
Ini kerja gila
Bukan pengurusnya
Saya tidak mahu mengajarnya kepadanya
Dan juga anda tidak
Anda baik
Datang sini
Miles, buka pintu yang saya dapat
Saya akan pergi terlebih dahulu
- Inilah dia
- Xa
Sangat bagus untuk mengetahui
kita tidak keseorangan
Benar
- Xa
Sudah terbuka, Penny pertama!
Terima kasih
Kami
Saya sangat mencintaimu
Saya membawa ini bersama saya ke SmPC
Detektif Saya tidak faham
Tetapi saya akan faham.
Saya mahu memberikannya kepada anda
untuk
Hebat
Anda tidak mengatakan tidak
Kursus
Adakah saya perlu dengar
apa-apa dari awak sekarang
saya lebih tua daripada kamu
15 bulan, tetapi
Saya fikir anda boleh mencium saya sudah
Einstein berkata masa adalah relatif
cantik
Kawan saya
Rakan-rakan
- Percuma
Lihat awak tidak lama lagi, Spiderman
- Giliran awak
- Xa, sebenar
Tidak begitu pantas
Saya akan menjaga dia.
dan matikannya
Peter, saya akan buat begitu
Sudah tentu!
Apa yang awak buat
- Balik rumah
- anda akan membunuh
Saya tidak boleh membiarkan Spiderman mati
Anda tidak boleh buat
Ia bukan sesuatu
Xa, bukan apa-apa lagi
Anda perlu pulang ke rumah
Menyebarkan semula
Tidak
Baik
Jumpa lagi
Bukan Bad, Anak
Fisky!
Saya minta maaf, saya tidak nampak
Ini
ia sangat mudah.
Saya sudah menanti
masih membunuh Spider-Man
tidak
ini yang anda mahu
Feriha digunakan
- Digunakan Feriha!
- Apa yang kamu lakukan di sini
Tidak!
Pergi sekarang!
Saya merayu pada awak!
Tiada siapa boleh
jangan biarkan awak!
Anda berhenti, lihat sahaja
Hanya Spider-Man yang asal
yang boleh mengalahkan saya
Anda tidak
Spider-Man awak tidak
Sekarang saya akan memusnahkan kamu
lihat keluarga anda sekali lagi.
Up Spiderman
Akan selalu menjadi keluarga saya
Tidak pernah memikirkannya
tidak
Anda tidak akan dapat kembali
Anda aci nipis
ya, saya baik-baik saja
Anda mungkin sangat sibuk.
Tidak, saya tidak boleh bercakap.
Kerana semalam saya datang
- Paman
- Saya tahu, Ayah
- Saya minta maaf
- Xa
- Anda tahu siapa yang patut disalahkan
- Saya tahu
Saya salah
Lihat, Miles Song
daripada pintu itu,
ia bukan hanya pemikiran
Anda tahu, saya fikir
marilah kita bercakap hanya dengan dua orang
Sebagai contoh, di balai polis
Bolehkah anda memberitahu saya sesuatu
bin
Oh, tuhan, saya tutupnya
Pegawai -
Spiderman
Lihat, saya fikir anda patut
okey
saya akan menunggu
untuk bekerjasama dengan anda
Xa, saya juga berfikir
tetapi sama sekali tidak saya terima.
Tetapi kita perlu mengakui
saya tidak bersetuju
Terima kasih kerana keberanian anda
- Saya sayangkan awak
- Tunggu apa
Xa, gambaran keseluruhan Spiderman baru ini
sebahagian daripada pergerakan ini
Baiklah, mari kita lakukannya
sekali lagi, ya
Nama saya adalah Miles Morales
Saya digigit oleh labah-labah radioaktif
dalam dua hari
saya akan menjadi
hanya Spiderman
Saya fikir awak tahu yang lain
Selesai kerja saya
Menyelamatkan ramai orang
Saya terkena trak
Kereta bapa saya.
Untuk akhirnya bertemu
rakan sebilik saya dan saya
Dan yakinlah, bukan ayah saya
tidak akan dapat mengetahui
Saya rasa bersendirian apabila
tiada siapa yang memahami apa yang saya lalui,
Saya akan ingat
kawan saya faham
Tidak pernah terfikir
untuk dapat melakukan semua ini
Saya
Semua orang mungkin akan datang
Sokong kami dan jadilah ahli VIP untuk hilangkan iklan dari www.OpenSubtitles.org